 Ma grand-mère était en maison de retraite depuis seulement trois jours lorsqu'une infirmière m'a pris à part. Essayez ça, Mattel dit en me donnant une recette écrite à la main. Je pensais que c'était du désespoir, mais ce mélange simple au miel a réveillé ma grand-mère des morts vivants. Regardez ce que le miel fait à votre fonction cognitive. Observez ces deux IRM cérébrales. Elles paraissent toutes de jeunes, fortes et en parfaite santé. Mais une seule appartient à une personne jeune. L'autre appartient à une femme de 97 ans. Son secret, faire une seule chose chaque soir avant de se coucher. Je ne sais pas si cela va vous intéresser, mais si vous ou quelqu'un que vous aimez souffrer d'oubli fréquents ou de brume mentale, j'ai quelque chose d'important à partager avec vous. Ce remède maison simple pour restaurer la mémoire est le même que les moines utilisent pour inverser les troubles de mémoire depuis plus de 100 ans. La semaine dernière, nous avons dû placer ma grand-mère dans une maison de repos à cause de sa démence. Elle ne reconnaissait plus personne dans la famille et nous ne pouvions plus nous occuper d'elle seule. Mais là-bas, les infirmières ont commencé à lui donner une cuillère de miel, mélangée à une épice maison. Ce qui s'est passé aujourd'hui m'a complètement choquée. Mon Dieu, si vous n'avez pas encore entendu parler de cette astuce au miel, j'ai laissé le lien ci-dessous. Si vous ou quelqu'un que vous aimez lutter contre la perte de mémoire, je vous jure que ça vaut la peine d'essayer. Ma grand-mère ne reconnaissait plus personne et aujourd'hui, elle nous a nommé un par un instantanément. Elle a même dit qu'elle se sentait plus lucide que jamais dans sa vie. Cliquez sur le bouton ci-dessous et écoutez maintenant avant qu'il ne soit trop tard. Parce que cette recette change déjà la vie de plus de 12 000 personnes et elle pourrait aussi changer la vôtre.

--- SEGMENTS ---
[0.0s - 3.0s]  Ma grand-mère était en maison de retraite depuis seulement trois jours
[3.0s - 5.4s]  lorsqu'une infirmière m'a pris à part.
[5.4s - 10.0s]  Essayez ça, Mattel dit en me donnant une recette écrite à la main.
[10.0s - 12.2s]  Je pensais que c'était du désespoir,
[12.2s - 16.1s]  mais ce mélange simple au miel a réveillé ma grand-mère des morts vivants.
[16.1s - 18.4s]  Regardez ce que le miel fait à votre fonction cognitive.
[18.4s - 20.4s]  Observez ces deux IRM cérébrales.
[20.4s - 23.4s]  Elles paraissent toutes de jeunes, fortes et en parfaite santé.
[23.4s - 25.0s]  Mais une seule appartient à une personne jeune.
[25.0s - 27.2s]  L'autre appartient à une femme de 97 ans.
[27.2s - 29.6s]  Son secret, faire une seule chose chaque soir avant de se coucher.
[29.7s - 31.1s]  Je ne sais pas si cela va vous intéresser,
[31.1s - 36.1s]  mais si vous ou quelqu'un que vous aimez souffrer d'oubli fréquents ou de brume mentale,
[36.1s - 38.3s]  j'ai quelque chose d'important à partager avec vous.
[38.3s - 40.8s]  Ce remède maison simple pour restaurer la mémoire
[40.8s - 45.4s]  est le même que les moines utilisent pour inverser les troubles de mémoire depuis plus de 100 ans.
[45.4s - 48.7s]  La semaine dernière, nous avons dû placer ma grand-mère dans une maison de repos
[48.7s - 50.3s]  à cause de sa démence.
[50.3s - 52.6s]  Elle ne reconnaissait plus personne dans la famille
[52.6s - 55.2s]  et nous ne pouvions plus nous occuper d'elle seule.
[55.2s - 58.7s]  Mais là-bas, les infirmières ont commencé à lui donner une cuillère de miel,
[58.8s - 60.5s]  mélangée à une épice maison.
[60.5s - 63.0s]  Ce qui s'est passé aujourd'hui m'a complètement choquée.
[63.0s - 67.5s]  Mon Dieu, si vous n'avez pas encore entendu parler de cette astuce au miel,
[67.5s - 69.3s]  j'ai laissé le lien ci-dessous.
[69.3s - 72.7s]  Si vous ou quelqu'un que vous aimez lutter contre la perte de mémoire,
[72.7s - 74.9s]  je vous jure que ça vaut la peine d'essayer.
[74.9s - 76.8s]  Ma grand-mère ne reconnaissait plus personne
[76.8s - 80.0s]  et aujourd'hui, elle nous a nommé un par un instantanément.
[80.0s - 83.0s]  Elle a même dit qu'elle se sentait plus lucide que jamais dans sa vie.
[83.0s - 87.2s]  Cliquez sur le bouton ci-dessous et écoutez maintenant avant qu'il ne soit trop tard.
[87.2s - 90.9s]  Parce que cette recette change déjà la vie de plus de 12 000 personnes
[90.9s - 92.6s]  et elle pourrait aussi changer la vôtre.
